La Gallina estaba clueca,
Puso un huevo y dijo "Eureka"
La Gallina, cocoroco,
La Gallina dijo "Eureka"
Se quedo tan sorprendida,
Que olvido hacer la com...

— ¿Nene? ¿Qué?
–¿Que por que la gallinita dijo Eureka? Si vos dijiste recién que la
Gallinita dijo Eureka, ¿Qué cocoroco, co...? ¿Por qué, por que?
Explícame, dale, dale, explícame...
—La gallinita dijo Eureka porque estaba muy contenta
–¿Sí?
—Claro.
–¿Estaba contenta?
—Muy contenta
–¿ Muy contenta?
—Si
– Estaba chocha, bueno, entonces... ya está.

Se quedo tan sorprendida
Que olvido hacer la comida,
La Gallina, cocoroco
La Gallina distraida,
Y...

–¿Y? ¿Por qué estaba muy contenta? –¿Por qué? ¿¡Por qué?! ¿¡Por qué?!
—La gallinita estaba muy contenta, querido, porque iba a tener un hijito
–Uh...
—Y eso la hacia muy feliz
–¿Sí?
— Claro,
–Uh
—Es tan hermoso poner un hijo...
–Mm
—Tener un huevo...
– Ah
—Tener un hijo

Y se fue la muy coqueta
A pasear en bicicleta
La Gallina cocoroco...

–¿Y Por qué es tan hermoso tener un hijo? Eh...
—Porque los hijos son la alegria de la vida, querido, con sus risas,
Con sus juegos, con sus preguntas, cada hijo es como una rosa que
Florece.
–Una rosa que florece...
—Si
–¡Que lindo!
—¿Te gusta el cantito?
–Si
—Entonces cállate

Hizo pruebas la muy lista,
Igualito que una artista

–¿Y? Por que la rosa florece? Eh...
—Porque son plantitas de la familia de las Rosaceas, con estambres y
Pistilo bien insertos en el tallo, y asi como las plantitas florecen,
Las personas necesitan realizarse.
–Bueno, ya está.
—Déjame vivir

Dando saltos por la plaza
Se volvió para su ...

–¿Y Por qué las personas necesitan realizarse? ¿Por qué, Por qué?
—Porque realizarse es trascender, yendo mas alla de los hechos, hasta
Lograr cierto tipo de equilibrio, cierto tipo de equilibrio, como por
Ejemplo, un árbol.
–Ah, como un arból
—Árbol
–Un arból
—Si, como un arból
– Un árbol
—Como un avioncito que vuela
–Ah... Un avioncito que vola...
—¡Si! ¡Qué bola!
—Un barquito que flota
–Ah... un barquito que flota... ta bien

Y para ...

–¿Y por qué el barquito flota?
—¡Porque todo cuerpo que se sumerge en un liquido, experimenta un
Empuje de abajo hacia arriba, igual al peso del volumen del liquido
Desalojado! ¡Es el principio de Arquímedes!
–¿Quién?
—Arqumímedes, ese que cuando lo descubrio dijo ¡Eureka!
–¡Ja, ja, ja, como la gallinita!
—Si, como la gallinita dijo Eureka
–¿Y por qué la gallinita dijo Eureka?
—No, nene, no, las gallinitas, no hablan.
–¡Bua!